So, Samster's hybrid panels are a perfect fit because they help
Då passar ju då Samsters hybridpaneler väldigt bra därför att dom hjälper till att
heat up, giving a higher COP for the heat pump system.
värma upp så man får en högre COP på värmepumpsanläggningen
I had read about Samster's solar hybrid panels and understood that this was a great solution.
jag hade läst om Samsters solhybridpaneler och förstod att detta var en jättebra lösning
Together with the other solar panels, it reduces consumption and
för mig. Tillsammans med de andra solpanelerna och drar ner förbrukningen och
saves the environment. This will increase my COP to extract more
räddar miljön. Det här kommer ju att höja min COP som det heter för att få ut mer
energy from my existing heat pump. Yes, now with children and grandchildren,
energi från min befintliga värmepump. Ja, nu när man har barn och barnbarn jämtesig
one becomes somewhat influenced by environmental issues, which perhaps we of the older
också så blir man på lite påverkad utav miljöfrågor som kanske vi på den här äldre
generation haven't taken so seriously before, so it feels like making
generationen inte har tagit på så stort allvar innan, så att det känns som att man gör
a small contribution to that as well. Not just for the wallet.
en liten insats för det också. Inte bara för plånboken.
[Upbeat music]
[Glad musik]